
-- 如何启动前端项目iss-edu-platform-online-front
1. 用VS Code选择文件夹 ： iss-edu-platform-online-front 打开项目
	D:\学生项目\SW012-在线教育云平台\项目源码\PC后端
	
2. 打开终端命令行界面 Terminal -- New Terminal

3. 命令行执行：  npm  i

4. 命令行执行： npm run serve

5. 访问前端项目地址： http://localhost:8081/
	http://localhost:8081/login
	
	
	
-- 如何启动后端Springboot项目
1. Idea导入项目 ：iss-edu-platform-online

2. 在maven project 视图下点击下载按钮下载jar包

3. 在mysql数据中新建数据库edu,  utf8  utf8_general_ci

4. 在edu数据库中初始化数据表脚本

5. 启动redis

6. 根据本地数据库信息修改application.properties中的数据库配置

7. 启动项目